Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Shit.
Merde.
Wait. Get help!
Attendez. Demandez de l'aide !
Get help!
Demandez de l'aide !
-Get help! -Guards!
-Appelez de l'aide ! -Gardes !
Guards!
Gardes !
Get him to the infirmary, now!
Emmenez-le à l'infirmerie, immédiatement !
-I'm fine. -I got you.
-Je vais bien. -Je te tiens.
-I'm... I'm fine. -Just breathe.
— Je… je vais bien. — Respire.
I'm fine. I'm fine.
Je vais bien. Je vais bien.
Well?
Bien?
We got it.
Nous l'avons compris.
Excuse me, sir. What the hell just happened?
Excusez-moi, monsieur. Que s'est-il passé ?
All right.
D'accord.
All right, Major.
Très bien, Major.
Looks like it's time to give you some answers.
Il est temps de vous donner quelques réponses.
It's okay.
C'est bon.
Your parents will be back soon.
Vos parents seront bientôt de retour.
I'll be right outside in case there are any more... problems.
Je serai juste dehors au cas où il y aurait d'autres... problèmes.
I shouldn't be here. Everyone thinks I did this.
Je ne devrais pas être ici. Tout le monde pense que c'est moi qui ai fait ça.
It's okay. I told them you didn't.
C'est bon. Je leur ai dit que tu ne l'avais pas fait.
What'd you say?
Qu'as-tu dit ?
That my glasses broke and they cut my eye
Mes lunettes se sont cassées et elles m'ont coupé l'œil.
and you were only trying to help me when everyone showed up.
et tu essayais justement de m'aider quand tout le monde est arrivé.
They'd probably send me to Juniper Hill
Ils m'enverraient probablement à Juniper Hill.
if I told them what I really saw.
si je leur disais ce que j'ai vraiment vu.
I'm so sorry, Lil.
Je suis vraiment désolée, Lil.
I should have believed you.
J'aurais dû te croire.
You're my best friend...
Tu es mon meilleur ami...
and I let you down.
et je t'ai déçu.
Why is this happening?
Pourquoi cela se produit-il ?
We're still trying to figure that out.
Nous essayons encore de comprendre cela.
Is it gonna happen again?
Est-ce que ça va se reproduire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But if it does...
Mais si c'est le cas...
you won't be alone.
Vous ne serez pas seul.
I missed you.
Tu m'as manqué.
I really missed you too.
Tu m'as beaucoup manqué aussi.
Is Marge okay? It looked pretty bad.
Marge va bien ? Ça avait l'air grave.
Her eye's a little messed up, but she'll be okay.
Elle a un peu mal à l'œil, mais ça ira.
Look, if she wants to help,
Écoute, si elle veut aider,
then she can tell Bowers what really happened.
Elle pourra alors raconter à Bowers ce qui s'est réellement passé.
Ronnie, we've tried that already.
Ronnie, on a déjà essayé ça.
Why would they believe her?
Pourquoi la croiraient-ils ?
Besides, the police probably think I attacked her,
De plus, la police pense probablement que je l'ai agressée.
that she's covering for me.
qu'elle me couvre.
Everyone thinks that.
Tout le monde le pense.
No, Lilly, that's not what I meant.
Non, Lilly, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Listen, I mean, not us,
Écoutez, je veux dire, pas nous,
but like at school, the post office, my barber.
mais comme à l'école, à la poste, chez mon coiffeur.
This is a private club, announce yourself.
Ceci est un club privé, veuillez vous annoncer.
Matty?
Matty ?
Help... me.
Aide-moi.
The Indians call them "pillars."
Les Indiens les appellent « piliers ».
Thirteen objects carved from the same material
Treize objets sculptés dans le même matériau
that that thing apparently fell to Earth on.
que cette chose est apparemment tombée sur Terre.
"Fell to Earth"?
"Tomber sur Terre" ?
They were buried hundreds of years ago deep underground
Ils ont été enterrés il y a des centaines d'années, profondément sous terre.
by the Sqoteawapskot tribe in order to create a sort of...
par la tribu Sqoteawapskot afin de créer une sorte de...
cage around the creature's territory.
une cage autour du territoire de la créature.
One that runs more or less along the borders of modern-day Derry.
Une route qui longe plus ou moins les frontières de l'actuelle Derry.
You're telling me that Derry's a prison
Vous êtes en train de me dire que Derry est une prison
and we're looking for the bars?
et nous cherchons les bars ?
Exactly right, Major.
Tout à fait exact, Major.
That kid...
Ce gamin...
is a member of a secret order dedicated to keeping that thing locked up
est membre d'un ordre secret voué à garder cette chose sous clé.
and those pillars hidden.
et ces piliers cachés.
A job that he and his pals have succeeded at for nearly 400 years.
Un travail que lui et ses copains accomplissent avec succès depuis près de 400 ans.
Until now.
Jusqu'à maintenant.
Hallorann flipped through that boy's mind like it was the morning paper.
Hallorann feuilletait les pensées de ce garçon comme s'il s'agissait du journal du matin.
Now we know exactly where they are
Nous savons maintenant exactement où ils se trouvent.
and how to get to them.
et comment y accéder.
To do what, sir?
Pour faire quoi, monsieur ?
To reduce the size of its cage.
Pour réduire la taille de sa cage.
To contain it.
Pour le contenir.
You mean to capture it.
Vous voulez dire le capturer.
29 Neibolt Street.
29, rue Neibolt.
It's an abandoned home atop a tunnel system
C'est une maison abandonnée au-dessus d'un système de tunnels.
that leads directly to the 13 pillars.
ce qui mène directement aux 13 piliers.
Tomorrow morning, you and Colonel Fuller will lead a small team to secure them.
Demain matin, vous et le colonel Fuller dirigerez une petite équipe pour les sécuriser.
Once in hand,
Une fois en main,
you'll tighten the perimeter enough to control it.
Vous resserrerez suffisamment le périmètre pour le contrôler.
Imagine if we had dropped something like this
Imaginez si nous avions laissé tomber quelque chose comme ça
on the Pusan Perimeter in '51.
sur le périmètre de Pusan ​​en 1951.
Let it do the job we lost so many GIs to.
Qu'elle accomplisse la tâche pour laquelle nous avons perdu tant de GI.
How many mothers we could have spared from heartbreak.
Combien de mères aurions-nous pu épargner de chagrin ?
It's time to bring this Cold War to an end, Major.
Il est temps de mettre fin à cette guerre froide, Major.
What's the problem, son?
Quel est le problème, fiston ?
You knew
Tu savais
that Derry was this thing's hunting ground,
que Derry était le terrain de chasse de cette chose ,
and you let me move my family here.
et vous m'avez permis de faire venir ma famille ici.
The plan was for you to stay on base.
Le plan était que vous restiez sur la base.
You chose otherwise.
Vous avez choisi autrement.
Maybe now you move them here until this is all done with.
Peut-être devriez-vous les déplacer ici jusqu'à ce que tout soit terminé.
There's no maybe about it.
Il n'y a pas de doute là-dessus.
Excuse me, sir.
Excusez-moi, monsieur.
Matty, where have you been?
Matty, où étais-tu passé ?
It's okay.
C'est bon.
-You don't have to-- -In the sewers...
—Vous n'êtes pas obligé … —Dans les égouts…
below Derry.
au sud de Derry.
That's where it lives.
C'est là qu'il se trouve.
The clown.
Le clown.
Clown?
Clown?
It kept some of us alive...
Cela a permis à certains d'entre nous de survivre...
like...
comme...
like it needed...
comme il le fallait...
Fear.
Peur.
Yeah.
Ouais.
How did you get away?
Comment as-tu fait pour t'échapper ?
It feeds at night...
Il se nourrit la nuit...
and sleeps in the day.
et dort le jour.
And I just waited...
Et j'ai juste attendu...
and I ran.
et j'ai couru.
What about Teddy and Phil and Susie?
Et Teddy, Phil et Susie ?
Did you see them?
Les avez-vous vus ?
Teddy was dead when it dragged him in.
Teddy était déjà mort quand il a été entraîné dedans.
His skull was ripped open and it...
Son crâne était ouvert et...
It... It what?
Ça... Ça quoi ?
Ate his brains right in front of me.
Il a mangé son cerveau juste devant moi.
I think I'm gonna be sick.
Je crois que je vais vomir.
And Susie, one of her arms was gone.
Et Susie, il lui manquait un bras.
It just left her there.
Ça l'a tout simplement laissée là.
All night, bleeding out...
Toute la nuit, à me vider de mon sang...
and crying.
et en pleurant.
Until she stopped.
Jusqu'à ce qu'elle s'arrête.
But Phil...
Mais Phil...
he's still down there.
Il est toujours là-bas.
He's alive?
Il est vivant ?
He can't talk or move, but...
Il ne peut ni parler ni bouger, mais...
he's alive, somehow.
Il est vivant, d'une manière ou d'une autre.
We have to go to the police.
Nous devons aller voir la police.
No. No police.
Non. Pas de police.
I have to get my dad out.
Je dois faire sortir mon père.
And you can tell them that he didn't take you.
Et vous pourrez leur dire qu'il ne vous a pas emmené.
And Phil. Matty, we have to help him.
Et Phil. Matty, nous devons l'aider.
No cops.
Pas de flics.
-Matty, please. -No.
-Matty, s'il te plaît. -Non.
They'd send me back, back to my dad.
Ils me renverraient chez mon père.
I ran away once, I will do it again.
J'ai déjà fugué une fois, je le referai.
I'd sooner go back to the sewers than there.
Je préférerais retourner dans les égouts plutôt que d'y être.
Obviously, the loss of even one life
Évidemment, la perte d'une seule vie
is one life too many.
C'est une vie de trop.
That said, the cycle has been a lot milder than '35 and '08.
Cela dit, le cycle a été beaucoup plus clément qu'en 1935 et 2008.
Twenty-five disappearances, seven confirmed deaths,
Vingt-cinq disparitions, sept décès confirmés,
mostly children, the oldest 16...
principalement des enfants, les plus âgés ayant 16 ans...
and the youngest 5.
et les 5 plus jeunes.
One encouraging sign
Un signe encourageant
is obviously we know the creature sheds.
Il est évident que nous savons que la créature mue.
Its discharge, you might call it,
On pourrait appeler cela son écoulement,
has tainted Derry's groundwater since the town's founding.
elle contamine les eaux souterraines de Derry depuis la fondation de la ville.
Just get on with it, John.
Allez, John, passe à l'action.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Should we not be educating our prospective keeper?
Ne devrions-nous pas former notre futur gardien ?
Leo.
Lion.
Go on, John.
Vas-y, John.
Well, lately our scouts have noted
Eh bien, ces derniers temps, nos éclaireurs ont remarqué
that the residents have been acting more aggressively.
que les résidents se comportent de manière plus agressive.
The Augury!
L'augure !
Exactly.
Exactement.
And what is that, dear?
Et qu'est-ce que c'est, ma chère ?
One last big, bloody event that marks the end of a cycle,
Un dernier grand événement sanglant qui marque la fin d'un cycle,
after which,
après quoi,
we get another 27 years or so of peace and quiet.
Nous avons encore environ 27 ans de paix et de tranquillité.
Miss Rose.
Mademoiselle Rose.
You're late. Where's Taniel?
Tu es en retard. Où est Taniel ?
I couldn't stop him.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Sir, please let me speak to him.
Monsieur, permettez-moi de lui parler.
All aboard the Shawshank Express.
Tous à bord du Shawshank Express !
Well, your savior better work fast, Grogan.
Eh bien, Grogan, ton sauveur a intérêt à se dépêcher.
Last fish we sent in there didn't survive the week.
Le dernier poisson que nous y avons envoyé n'a pas survécu à la semaine.
Maybe if you're lucky, you'll survive two.
Peut-être qu'avec un peu de chance, vous survivrez à deux.
Burn in hell, you son of a bitch!
Crève en enfer, espèce d'enfoiré !
Get off of me!
Lâchez-moi !
You're a dead man.
Tu es un homme mort.
You're a dead man, Grogan, you hear me?
Tu es un homme mort, Grogan, tu m'entends ?
You're gonna fry for what you did to my kids,
Tu vas payer cher pour ce que tu as fait à mes enfants.
you piece of shit!
Espèce de merde !
Get off of me!
Lâchez-moi !
I didn't do it!
Je ne l'ai pas fait !
Sit down.
Asseyez-vous.
Yeah, no, I'm fine.
Oui, non, ça va.
I'm just a little shaken up is all.
Je suis juste un peu secouée, c'est tout.
He's on his way there now.
Il est en route.
I just wanted to make sure we got the paperwork in
Je voulais juste m'assurer que nous avions bien reçu tous les documents.
so we could... we could get him with his family
pour qu'on puisse... pour qu'on puisse le réunir avec sa famille
as quickly as possible until we get a defense.
le plus rapidement possible jusqu'à ce que nous ayons une défense.
All right, so you'll let me know. Okay.
Très bien, vous me tiendrez au courant. D'accord.
All right, thanks so much.
Très bien, merci beaucoup.
All right, bye-bye.
Très bien, au revoir.
Is Will here? Where's Will?
Will est-il là ? Où est Will ?
In his room. What's wrong?
Dans sa chambre. Qu'est-ce qui ne va pas ?
I gotta tell you something.
Je dois te dire quelque chose.
Okay? And as crazy as it's going to sound,
D'accord ? Et aussi fou que cela puisse paraître,
I really need you to just believe me.
J'ai vraiment besoin que tu me croies.
The National Guard was standing by
La Garde nationale était en alerte.
in Leflore County, Mississippi yesterday
dans le comté de Leflore, au Mississippi, hier
during a demonstration for Negro voting rights, during which...
lors d'une manifestation pour le droit de vote des Noirs, au cours de laquelle...
General? There's somebody here to see you.
Général ? Il y a quelqu'un ici qui souhaite vous voir.
-Not now. -With respect, sir,
-Pas maintenant. -Avec tout mon respect, monsieur,
I think you're gonna want--
Je pense que vous allez vouloir...
Where is my nephew, Francis?
Où est mon neveu, Francis ?
Rose.
Rose.
He's safe.
Il est sain et sauf.
Once our operation is complete, he'll be released.
Une fois notre opération terminée, il sera libéré.
-You have my word. -Your word?
— Je vous le promets. — Votre parole ?
"Water pipelines"?
"Conduites d'eau" ?
I told you that my memories of Derry came back
Je vous ai dit que mes souvenirs de Derry me sont revenus.
when I first got here.
quand je suis arrivé ici.
That wasn't entirely true.
Ce n'était pas tout à fait vrai.
No shit.
Pas de merde.
Five years ago,
Il y a cinq ans,
I was administered a drug by the Department of Defense
Le département de la Défense m'a administré un médicament.
as part of a security protocol, and it all came rushing back.
dans le cadre d'un protocole de sécurité, et tout m'est revenu en mémoire d'un coup.
Every detail of that summer we shared...
Chaque détail de cet été que nous avons partagé...
for the first time in 45 years.
pour la première fois en 45 ans.
What was that thing?
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Why can't it leave the woods?
Pourquoi ne peut-il pas quitter les bois ?
Can you keep a secret?
Sais-tu garder un secret ?
I remember you saved my life
Je me souviens que tu m'as sauvé la vie
from something that shouldn't exist.
d'une chose qui ne devrait pas exister.
After I processed everything that had happened
Après avoir assimilé tout ce qui s'était passé
and everything you told me about your ancestors
et tout ce que vous m'avez raconté sur vos ancêtres
and their sacred responsibility,
et leur responsabilité sacrée,
I realized I was sitting on the answer to a question
Je me suis rendu compte que je détenais la réponse à une question.
that has plagued me my entire life.
qui m'a tourmenté toute ma vie.
How to keep this country safe?
Comment assurer la sécurité de ce pays ?
You think you can put a leash on this thing?
Tu crois pouvoir mettre une laisse à cette chose ?
It can't be controlled, Francis.
On ne peut pas le contrôler, Francis.
We'll see.
On verra.
You wouldn't be doing any of this
Vous ne feriez rien de tout cela
if you really remembered everything.
si vous vous souveniez vraiment de tout.
What it's like to look it right in the eye.
Ce que ça fait de le regarder droit dans les yeux.
Feel its breath on your neck.
Sentez son souffle sur votre nuque.
You would pack up this entire operation and run.
Vous abandonneriez toute cette opération et vous vous enfuiriez.
We know how to find the pillars.
Nous savons où trouver les piliers.
Taniel told us everything.
Taniel nous a tout raconté.
He would never do that.
Il ne ferait jamais ça.
Neibolt House, Rose.
Maison Neibolt, Rose.
The tunnels below Neibolt.
Les tunnels sous Neibolt.
In that case...
Dans ce cas...
you'll need my help.
Vous aurez besoin de mon aide.
That's out of the question, Rose.
C'est hors de question, Rose.
Francis.
François.
At the very least, let me prepare Taniel.
À tout le moins, laissez-moi préparer Taniel.
Your lives depend on it.
Vos vies en dépendent.
Taniel.
Daniel.
-Aunt Rose! -Are you okay?
-Tante Rose ! -Ça va ?
I'm so sorry. I didn't mean to get caught.
Je suis vraiment désolée. Je ne voulais pas me faire prendre.
I know you didn't.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
You're hurt. What did you...
Tu es blessé. Qu'as-tu fait ?
They did something to me.
Ils m'ont fait quelque chose.
Went into my mind.
C'est entré dans mon esprit.
Into my head, into my memories. I don't know how, but--
Dans ma tête, dans mes souvenirs. Je ne sais pas comment, mais…
Hey, hey, hey.
Hé, hé, hé.
English!
Anglais!
I told them...
Je leur ai dit...
that you'll have a better chance of helping them find
que vous aurez ainsi plus de chances de les aider à trouver
what they're looking for...
ce qu'ils recherchent...
with this.
avec ceci.
They've inspected it.
Ils l'ont inspecté.
They know it poses no threat.
Ils savent que cela ne représente aucune menace.
And they understand that you are the only one
Et ils comprennent que vous êtes le seul.
who knows how to use it.
qui sait comment l'utiliser.
Yes, Auntie.
Oui, tante.
I understand.
Je comprends.
I'll take that.
Je prends ça.
You won't need it till the morning.
Vous n'en aurez pas besoin avant demain matin.
Time's up.
Le temps est écoulé.
Let's go.
Allons-y.
Do what they say.
Faites ce qu'ils vous disent.
Keep it close and you'll be safe, okay?
Garde-le près de toi et tu seras en sécurité, d'accord ?
Identification.
Identification.
The base is far enough outside of town.
La base est suffisamment éloignée de la ville.
You all should be safe with me
Vous devriez tous être en sécurité avec moi
-till the assignment's done. -But, Dad,
-jusqu'à ce que le devoir soit terminé. -Mais, papa,
what about my friends? They need me.
Et mes amis ? Ils ont besoin de moi.
You'll see your friends when this is all over.
Vous reverrez vos amis quand tout cela sera terminé.
You're free to go.
Vous êtes libre de partir.
Trust me now. I'm taking care of it.
Croyez-moi, je m'en occupe.
Lilly?
Lilly ?
You said if I ever needed to talk...
Tu as dit que si j'avais besoin de parler...
Come on in.
Entrez.
Okay, so you're telling me there's a chance
D'accord, donc vous me dites qu'il y a une chance
that boy's still alive?
Ce garçon est toujours en vie ?
Matty thinks so.
Matty le pense.
But he won't go to the cops 'cause he's afraid they'll send him home.
Mais il n'ira pas voir la police car il a peur qu'ils le renvoient chez lui.
Oh God, what that poor boy's been through.
Mon Dieu, ce que ce pauvre garçon a vécu !
Hi, Mr. Kersh.
Bonjour, M. Kersh.
Dear, you remember Lilly.
Chérie, tu te souviens de Lilly.
Terri Bainbridge's kid.
L'enfant de Terri Bainbridge.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Where's my steak?
Où est mon steak ?
It's almost done.
C'est presque terminé.
I'll bring it to you in a minute.
Je vous l'apporterai dans une minute.
Don't overcook it again.
Ne le faites plus trop cuire.
If someone has that kid, we have to go to the police.
Si quelqu'un détient cet enfant, nous devons aller voir la police.
-No, I promised Matty. -This is grownup business.
— Non, je l'ai promis à Matty. — Ce sont des affaires d'adultes.
It's not like you can go down there yourself.
Tu ne peux pas y aller toi-même.
I think we can save Phil.
Je pense que nous pouvons sauver Phil.
Lilly, you're not thinking straight.
Lilly, tu ne réfléchis pas clairement.
Promise me that you won't go down there.
Promets-moi que tu n'iras pas là-bas.
Friends or not, it's not worth you dying too.
Amis ou pas, ça ne vaut pas la peine que tu meures toi aussi.
Promise me.
Promets-le-moi.
Promise.
Promesse.
Well... it's not so bad, right?
Bon... ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
A little smaller than our house,
Un peu plus petit que notre maison,
but it'll do for now, right?
Mais ça fera l'affaire pour le moment, n'est-ce pas ?
Can I go for a walk?
Puis-je aller me promener ?
Thought I'd explore the base if I gotta be stuck here.
Je me suis dit que j'allais explorer la base si je devais rester coincé ici.
Yeah.
Ouais.
I'm sure there's a rec center, darts...
Je suis sûr qu'il y a un centre de loisirs, des fléchettes...
you know? Will...
Tu sais ? Will...
You'll see your friends again, as soon as your daddy says it's safe.
Tu reverras tes amis dès que ton papa dira que c'est sans danger.
I love you.
Je t'aime.
Local resident William Drivens
William Drivens, un résident local
was arrested for trying to chop down one of its legs
a été arrêté pour avoir tenté de lui couper une patte
with an axe.
avec une hache.
In other news,
Dans d'autres nouvelles,
a prison bus en route to Shawshank Penitentiary
un bus pénitentiaire en route vers le pénitencier de Shawshank
crashed yesterday off Route 9.
Un accident s'est produit hier près de la route 9.
Sources on the scene confirmed there were multiple casualties.
Des sources sur place ont confirmé qu'il y avait plusieurs victimes.
And one of the passengers,
Et l'un des passagers,
notorious murder suspect Hank Grogan,
Hank Grogan, suspect de meurtre notoire,
is believed to have escaped.
On pense qu'il s'est échappé.
-Roads may be blocked... -Oh my God.
-Les routes pourraient être bloquées... -Oh mon Dieu.
...as searches take effect,
...à mesure que les recherches prennent effet,
-and police are asking... -Oh dear.
-et la police demande... -Oh là là.
...anyone with information to contact the DPD tipline.
...toute personne disposant d'informations est priée de contacter la ligne d'assistance téléphonique du DPD.
If you're on the west side today,
Si vous êtes du côté ouest aujourd'hui,
you might notice that the streets
vous remarquerez peut-être que les rues
between Center and Neibolt have been closed off
La zone entre Center et Neibolt a été fermée.
due to a reported gas main leak.
en raison d'une fuite de gaz signalée.
Authorities are urging residents to steer clear of the area today.
Les autorités demandent aux résidents d'éviter le secteur aujourd'hui.
I've been trying for days now to get this thing on Main Street.
Ça fait des jours que j'essaie de faire venir ce truc sur Main Street.
I've lost nine already.
J'en ai déjà perdu neuf.
It's always the wind, man.
C'est toujours le vent, mec.
Always...
Toujours...
What's she doing here?
Que fait-elle ici ?
I just want to help.
Je veux juste aider.
I'm supposed to trust a Pattycake?
Je suis censé faire confiance à un Pattycake ?
Ex.
Ex.
Hey. It came for her too.
Hé. Ça l'a touchée aussi.
Look, I thought about it. And we can't make Matty go to the police.
Écoute, j'y ai réfléchi. Et on ne peut pas forcer Matty à aller à la police.
-What? -They won't believe him.
-Quoi ? -Ils ne le croiront pas.
And he's right.
Et il a raison.
They'll send him right back to his dad.
Ils vont le renvoyer directement chez son père.
But if Phil's really alive
Mais si Phil est vraiment vivant
and can prove your dad is innocent...
et peut prouver que votre père est innocent...
then we have to go save him ourselves.
alors nous devons aller le sauver nous-mêmes.
-Are you insane? -No way.
-Vous êtes fou ? -Absolument pas.
I'm not going down there again.
Je n'y retournerai pas.
You said yourself, you'd sooner go back to the sewers than home.
Vous l'avez dit vous-même, vous préféreriez retourner dans les égouts plutôt que chez vous.
Well, good, 'cause you're gonna take us down there right now
Eh bien, tant mieux, parce que vous allez nous y emmener tout de suite.
and show us exactly where Phil is, and we're gonna get him out of there.
et montrez-nous exactement où se trouve Phil, et nous allons le sortir de là.
Either that, or we drag you to the cops.
Soit ça, soit on vous emmène chez la police.
Right now, all of us.
En ce moment, nous tous.
We can't go down there. We'll get eaten.
On ne peut pas descendre là-bas. On va se faire dévorer.
Not if we have these.
Pas si nous avons ceux-ci.
-"Mommy's Little Helper"? -Exactly.
-« Le petit assistant de maman» ? - Exactement.
What Will and Matty said about it feeding on fear?
Qu'ont dit Will et Matty à propos de cette capacité à se nourrir de la peur ?
Well, if it's got nothing to feed on, then we have nothing to worry about.
Eh bien, s'il n'a rien à se mettre sous la dent, alors nous n'avons rien à craindre.
My mom got a refill.
Ma mère a eu un autre verre.
We'll each take as many as we can.
Nous en prendrons chacun autant que possible.
Are you sure that's safe?
Êtes-vous sûr que c'est sans danger ?
My mom eats these like M&Ms.
Ma mère les mange comme des M&M's.
If they weren't safe, she'd probably be dead by now.
Si elles n'étaient pas en sécurité, elle serait probablement morte maintenant.
I don't know.
Je ne sais pas.
Listen.
Écouter.
My dad used to say, "In life,
Mon père disait toujours : « Dans la vie,
people are either anchors or lifeboats."
Les gens sont soit des ancres, soit des canots de sauvetage.
"They drag you under or they keep you afloat."
« Soit ils vous entraînent vers le fond , soit ils vous maintiennent à flot. »
I don't know where I'd be right now without you guys.
Je ne sais pas où je serais en ce moment sans vous.
But Phil? He doesn't have anyone.
Mais Phil ? Il n'a personne.
And if we don't do something, he won't stand a chance.
Et si nous ne faisons rien, il n'aura aucune chance.
So my question is, are you an anchor or a lifeboat?
Alors ma question est : êtes-vous une ancre ou un canot de sauvetage ?
Lifeboat.
Canot de sauvetage.
Lifeboat?
Canot de sauvetage?
What? What'd I miss?
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai raté ?
You don't want to know.
Vous ne voulez pas savoir.
According to our friends from Indian Marsh,
D'après nos amis d'Indian Marsh,
the house on Neibolt Street was built atop an old ground well
La maison de la rue Neibolt a été construite sur un ancien puits.
that dates back to colonial days.
qui remonte à l'époque coloniale.
-Clear!
-Dégagé !
The objects we're looking for, 13 Indian artifacts
Les objets que nous recherchons : 13 artefacts indiens
that the natives refer to as pillars,
que les indigènes appellent des piliers,
were buried centuries ago
ont été enterrés il y a des siècles
and in different locations around Derry,
et à différents endroits autour de Derry,
and are now only accessible
et ne sont désormais accessibles qu'à l'usage
through the sewers directly beneath that old well.
par les égouts situés directement sous ce vieux puits.
Major Hanlon and his team will secure the house,
Le commandant Hanlon et son équipe sécuriseront la maison.
find the well, and descend into the sewer system
Trouvez le puits et descendez dans le système d'égouts.
where our guide, Taniel, will lead us through the tunnels
où notre guide, Taniel, nous conduira à travers les tunnels
to the location of the pillars.
jusqu'à l'emplacement des piliers.
If necessary, with the assistance of Private Hallorann.
Si nécessaire, avec l'aide du soldat Hallorann.
All right, boys. Down the hatch.
Très bien, les gars. Cul sec !
But remember, gentlemen, you'll be in enemy territory.
Mais n'oubliez pas, messieurs, vous serez en territoire ennemi.
Whatever form this enemy takes,
Quelle que soit la forme que prenne cet ennemi,
it will use your own personal fears against you.
Elle utilisera vos propres peurs personnelles contre vous.
Don't freeze, don't trust it.
Ne vous figez pas, ne lui faites pas confiance.
If you see something that by any rational measure
Si vous voyez quelque chose qui, selon toute mesure rationnelle
should not be down there, shoot it.
Il ne devrait pas être là-bas, tirez dessus.
Be vigilant, stay safe, and secure the assets.
Soyez vigilants, restez en sécurité et protégez vos biens.
This way.
Par ici.
Can you feel it?
Vous le sentez ?
I feel something.
Je ressens quelque chose.
Dick.
Queue.
Y'all hear that?
Vous entendez ça ?
Hear what?
Vous entendez quoi ?
Taniel! Are you all right?
Taniel ! Ça va ?
Yeah.
Ouais.
Big drop.
Baisse importante.
Dick!
Queue!
Baby!
Bébé!
Come on, go. We're gonna fall behind.
Allez, on y va. On va prendre du retard.
Where is he?
Où est-il ?
Hallorann!
Le hall !
Where the hell'd he go?
Mais où diable est-il passé ?
I don't know! He went down and didn't come up.
Je ne sais pas ! Il est tombé et n'est pas remonté.
Dickie.
Dickie.
He's coming for you again.
Il revient te chercher.
Grandma?
Grand-mère ?
Grandpa.
Grand-père.
Hey, Dickie.
Salut, Dickie.
It's time.
Il est temps.
Hallorann!
Le hall !
Hey, wait, wait, wait.
Hé, attendez, attendez, attendez.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
Hallorann! That you?
Hallorann ! C'est toi ?
I...
JE...
want...
vouloir...
you!
toi!
Fire!
Feu!
The hell?
C'est quoi ce bordel ?
Hallorann!
Le hall !
We should all take three. That should be enough.
Nous devrions tous en prendre trois. Cela devrait suffire.
It's kinda bitter.
C'est un peu amer.
Better than getting kinda eaten.
Mieux vaut ça que de se faire dévorer.
Okay.
D'accord.
Lead the way.
Montrez la voie.
We're close now.
Nous y sommes presque.
What do you say, Hallorann? That right?
Qu'en dites-vous, Hallorann ? C'est bien ça ?
Major Hanlon?
Major Hanlon ?
Shit! Taniel!
Merde ! Taniel !
Stop! Taniel!
Arrête ! Taniel !
Making a big mistake now!
Je suis en train de faire une grosse erreur !
Son of a bitch!
Fils de pute!
This way.
Par ici.
Y'all are cute.
Vous êtes mignons.
Talking to each other with your minds,
Se parler par la pensée,
keeping secrets from me.
Ils me cachent des choses.
I may not have had the gift, but I ain't no dummy.
Je n'avais peut-être pas le don, mais je ne suis pas idiot.
I know everything that that bitch told you.
Je sais tout ce que cette salope t'a raconté.
Don't listen to him.
Ne l'écoutez pas.
He's trying to get in your head.
Il essaie de vous manipuler.
"Dickie."
"Dickie."
"Lock 'em away
«Enfermez-les
in a little box in your mind,
dans une petite boîte dans votre esprit,
and then throw away the key."
et ensuite jeter la clé.
He gonna hurt you, baby. Don't listen to him.
Il va te faire du mal, ma belle. Ne l'écoute pas.
She don't understand like we do.
Elle ne comprend pas comme nous.
Power like this is meant to be used.
Une puissance comme celle-ci est faite pour être utilisée.
No.
Non.
How'd you find that?
Comment as-tu trouvé ça ?
How you...
Comment vous...
How you find my box?
Comment avez-vous trouvé ma boîte ?
It was right there.
C'était juste là.
In the...
Dans le...
In the sphincter of your soul.
Dans le sphincter de ton âme.
You know what's in there, boy.
Tu sais ce qu'il y a là-dedans, mon garçon.
Don't let him open it!
Ne le laissez pas l'ouvrir !
Nowhere you can bury it that I can't find! You hear me?
Tu peux l'enterrer n'importe où , je le trouverai ! Tu m'entends ?
They're gonna get you, Dickie.
Ils vont t'avoir, Dickie.
Keep that box closed.
Gardez cette boîte fermée.
Let it all go. Come on, boy. Open it up.
Laisse tout tomber. Allez, mon garçon. Ouvre-toi.
-I ain't opening shit. -I ain't telling you one more time.
-Je n'ouvrirai rien. -Je ne te le répéterai pas.
-Open up the damn box. -I ain't opening shit.
—Ouvre cette foutue boîte. —J'ouvrirai rien du tout.
-Open the damn box! -No!
-Ouvre cette foutue boîte ! -Non !
You're gonna have to put that back
Il va falloir que tu remettes ça en place.
where you got that from, 'cause I'm not opening it.
Tu as trouvé ça où ? Parce que je ne l'ouvrirai pas.
-Or you're gonna what? -I'm gonna f...
— Ou alors tu vas faire quoi ? — Je vais…
Or you'll what? Or you'll what?
Ou alors quoi ? Ou alors quoi ?
Or you'll what?
Ou alors quoi ?
Grandma!
Grand-mère !
What you gonna do, huh?
Qu'est-ce que tu vas faire, hein ?
What you gonna do, boy?
Qu'est-ce que tu vas faire, mon garçon ?
You won't open it?
Vous ne l'ouvrirez pas ?
-We'll open it together. -No.
-Nous l'ouvrirons ensemble. -Non.
-On the count of three. Ready? -Stop.
-Au compte de trois. Prêt ? -Stop.
Stop. Stop.
Arrêtez. Arrêtez.
-Put it down. -One.
-Posez-le. -Un.
Don't do that. Don't do that.
Ne fais pas ça. Ne fais pas ça.
Stop. Stop. Stop.
Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez.
Don't do that!
Ne faites pas ça !
-Stop. -Two.
-Arrêtez. -Deux.
No. Don't do that!
Non. Ne faites pas ça !
Leave it alone! Leave it alone!
Laissez-le tranquille ! Laissez-le tranquille !
What is that? What are you?
Qu'est-ce que c'est ? Qui êtes-vous ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Get out of here.
Partez d'ici.
Leave me alone. Get out.
Laissez-moi tranquille. Sortez.
-No, no, no, no, no. -Three.
-Non, non, non, non, non. -Trois.
I think I took too many pills.
Je crois que j'ai pris trop de pilules.
Maybe we did take too many pills.
Peut-être avons-nous pris trop de pilules.
What'd you say?
Qu'as-tu dit ?
What?
Quoi?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Sorry I'm so slow.
Désolé d'être aussi lent.
I can't see too well in the dark.
Je ne vois pas très bien dans le noir.
Here, take my hand.
Tiens, prends ma main.
Your hand is really soft.
Ta main est vraiment douce.
Oh, well, I borrow my mom's Noxzema sometimes.
Ah, eh bien, j'emprunte parfois le Noxzema de ma mère.
No, I mean super-duper soft.
Non, je veux dire super doux.
Like a kitty cat's belly.
Comme le ventre d'un chaton.
That's a really weird thing to say.
C'est vraiment bizarre de dire ça.
Are you guys feeling this?
Vous ressentez ça, vous aussi ?
It's like that time I went to Dr. Wagner's
C'est comme la fois où je suis allé chez le docteur Wagner.
and his hygienist gave me this gas,
et son hygiéniste m'a donné ce gaz,
and I thought I was floating right out of my...
et j'avais l'impression de flotter hors de mon...
Are you two holding hands?
Vous vous tenez la main ?
-No. -Yeah.
-Non. -Oui.
We're getting close.
Nous approchons du but.
Jesus Christ, it smells like shit in here.
Jésus-Christ, ça pue ici.
It's the sewers, Pauly.
Ce sont les égouts, Pauly.
What did you think it was gonna smell like?
À votre avis, quelle odeur ça allait avoir ?
-Where the hell are they? -I don't know.
— Mais où diable sont-ils ? — Je ne sais pas.
We must have got turned around somewhere.
On a dû se perdre quelque part.
-What are you saying, we're lost? -I don't know.
-Quoi, on est perdus ? -Je ne sais pas.
Shit!
Merde!
-Hello? -Hey, calm down.
- Allô ? - Hé, calme-toi.
I'm calm. I'm perfectly calm. Don't I sound calm?
Je suis calme. Je suis parfaitement calme. N'ai-je pas l'air calme ?
Not really.
Pas vraiment.
Is it hot?
Est-ce que c'est chaud?
Jesus Christ. I'm burning up.
Jésus-Christ ! Je brûle de fièvre !
It's a goddamn furnace down here. You're not hot?
Il fait une chaleur de dingue ici. Tu n'as pas chaud ?
Pauly, I'm hot. It's hot. Take it easy.
Pauly, j'ai chaud. Il fait chaud. Doucement.
Why can't we find them, huh?
Pourquoi est-ce qu'on ne les trouve pas, hein ?
I feel like something's wrong, man. I got a feeling.
J'ai l'impression que quelque chose cloche, mec. J'ai un mauvais pressentiment.
Listen, we'll catch up to the others, or we'll find our own way out.
Écoutez, soit on rattrapera les autres, soit on trouvera notre propre moyen de s'en sortir.
Either way, we gotta keep moving, all right?
Dans tous les cas, il faut continuer d'avancer, d'accord ?
-So, let's just move. -All right.
-Alors, on y va. -D'accord.
-Yeah? -All right, all right.
-Ouais ? -D'accord, d'accord.
Leroy!
Léroy !
What, what? What is it?
Quoi, quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Lee, what are you looking at?
Lee, qu'est-ce que tu regardes ?
Leroy, help!
Leroy, à l'aide !
I'm scared!
J'ai peur!
Charlotte?
Charlotte?
I want to go home, Lee. I'm scared!
Je veux rentrer à la maison, Lee. J'ai peur !
Charlotte, what the hell are you doing down here?
Charlotte, qu'est-ce que tu fais ici ?
Who the fuck you talking to?
À qui tu parles, putain ?
Pauly, you can't see her?
Pauly, tu ne la vois pas ?
See who? Are you fucking with me?
Tu vois qui ? Tu te fous de moi ?
Put your gun down, baby. I'm scared.
Pose ton arme, chérie. J'ai peur.
What the fuck?
Putain de merde ?
Can we go home, Lee?
On peut rentrer à la maison, Lee ?
Steady that light, Russo. Steady that light.
Calme cette lumière, Russo. Calme cette lumière.
-It's not me, it's the battery. -Let's go home, Lee!
- Ce n'est pas moi, c'est la batterie. - Rentrons à la maison, Lee !
Mine's off too. Change yours. Hurry up!
Le mien est éteint aussi. Change le tien. Dépêche-toi !
-Get yours on! -What the fuck am I supposed to do?
-Vas-y, enfile le tien ! -Putain, qu'est-ce que je suis censé faire ?
The fuck was that? What are you doing?
C'était quoi ce bordel ? Qu'est-ce que tu fais ?
Lee?
Lee ?
Hey, what the hell is going on?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Hey!
Hé!
-Lee, what the hell is going on? -Hey!
— Lee, qu'est-ce qui se passe ? — Hé !
Listen, listen.
Écoutez, écoutez.
Whatever you see down here that's not supposed to be here,
Tout ce que vous voyez ici et qui n'a rien à faire là,
you fucking kill it.
Tu l'as putain de bien.
It doesn't fucking matter if it's your first girlfriend,
Ça n'a absolument aucune importance si c'est ta première copine,
your high school gym teacher, you fucking kill 'em.
Ton prof de gym au lycée, tu les défonces.
-You got it? -All right.
-Vous avez compris ? -Très bien.
-Pauly! -Yeah, yeah, yeah. I got it, I got it.
— Pauly ! — Ouais, ouais, ouais. J'ai compris, j'ai compris.
-Kill my gym teacher. I got it. -Okay, let's go.
— Tuer mon prof de gym. J'ai compris. — OK, allons-y.
All right.
D'accord.
Freakin' me out.
Ça me fait flipper.
Looks like a dead end.
On dirait une impasse.
I...
JE...
I could've sworn it was right.
J'aurais juré que c'était vrai.
Hallorann!
Le hall !
-You hear that? -Hallorann!
-Tu entends ça ? -Hallorann !
Voices.
Voix.
There's someone else down here.
Il y a quelqu'un d'autre ici.
We should go back.
Nous devrions y retourner.
Oh my God!
Oh mon Dieu!
It's Susie. Oh my God.
C'est Susie. Oh mon Dieu.
Teddy!
Teddy !
Oh my God!
Oh mon Dieu!
Is that Phil?
C'est Phil ?
He's dead!
Il est mort !
All of the tunnels Are underground
Tous les tunnels sont souterrains
Where none of the children Will ever be found
Là où aucun des enfants ne sera jamais retrouvé
They wandered away To join the show
Ils se sont éloignés pour rejoindre le spectacle
And lost their way In the world below
Et ils se sont perdus dans le monde d'en bas
They swallowed the pills And they lost their fear
Ils ont avalé les pilules et ils ont perdu leur peur.
But nothing they hoped to find was here
Mais rien de ce qu'ils espéraient trouver ne se trouvait ici.
That's Matty!
C'est Matty !
They joined the circus And left their town
Ils ont rejoint le cirque et ont quitté leur ville.
Now they live here Down with the clown
Maintenant ils vivent ici. À bas le clown !
-Down with the clown -With the clown
-À bas le clown ! -Avec le clown !
Down here with the clown
Ici-bas avec le clown
Now they live down here
Maintenant, ils vivent ici.
With the clown!
Avec le clown !
Duck and cover, kiddos.
Baissez-vous et couvrez-vous, les enfants.
Guys, wait up!
Les gars, attendez !
Help!
Aide!
Can anyone hear me?
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
I see him too.
Je le vois aussi.
It's me! Dad!
C'est moi ! Papa !
He's real.
Il est réel.
Leroy, he's real!
Leroy, il est réel !
Shit!
Merde!
Shit. Fuck.
Merde. Putain.
Shit.
Merde.
-Fuck. -All right.
-Putain. -D'accord.
What the hell are you all doing here?
Mais qu'est-ce que vous faites tous ici ?
Get behind me! Behind me! Move it!
Reculez ! Derrière moi ! Bougez !
I got you. I got you. I got you.
Je te tiens. Je te tiens. Je te tiens.
-Is it bad? -Just look at me.
— C’est grave ? — Regarde-moi.
-No, it's not. It's not bad, brother.
— C'est grave ? — Non, ce n'est pas grave. Ce n'est pas grave, mon frère.
Not bad? Yeah, it's fucking bad.
Pas mal ? Ouais, c'est putain de mal.
-It's not bad. -It's bad.
-Ce n'est pas mauvais.
-I just-- We're gonna patch you up. -Yeah.
-Je viens de... On va te soigner. -Ouais.
So, I can get you out of here and we're gonna patch you up.
Je peux donc vous sortir de là et on va vous soigner.
-And so, let's go. -No, no, no, no, no, no.
-Alors, allons-y. -Non, non, non, non, non, non.
-What? -I wanna rest.
-Quoi ? -Je veux me reposer.
-Let me rest. -No. Fuck that. You can't rest.
— Laisse-moi me reposer. — Non. Merde. Tu ne peux pas te reposer.
-We gotta get out of here. -Let me rest. No.
-Il faut qu'on parte d'ici. -Laissez-moi me reposer. Non.
No, listen. We gotta get the fuck out of here.
Non, écoute. On doit se tirer d'ici.
-Hey, hey. Lee. Lee. -I got you. What? What?
— Hé, hé. Lee. Lee. — Je t'ai eu. Quoi ? Quoi ?
It's okay. It's okay.
Ça va. Ça va.
What?
Quoi?
It's my turn.
C'est mon tour.
I'm sorry.
Je suis désolé.
-I'm sorry, brother. -Hey, listen.
-Je suis désolé, mon frère. -Hé, écoute.
Make it count.
Faites en sorte que ça compte.
All right. Kids, everybody get out of here.
Très bien. Les enfants, sortez tous d'ici.
Run! Now!
Courez ! Maintenant !
Guys!
Les gars!
Ronnie, Marge! Can anyone hear me?
Ronnie, Marge ! Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Too bad. So sad.
C'est dommage. C'est tellement triste.
You couldn't save ol' Matty-boy.
Tu n'as pas pu sauver le vieux Matty.
Tasty, tasty Matty-boy.
Délicieux, délicieux Matty-boy.
You convinced everyone to come and see me.
Vous avez convaincu tout le monde de venir me voir.
'Cause you're such a good friend.
Parce que tu es un si bon ami.
But such a bad daughter!
Mais quelle mauvaise fille !
Don't turn around.
Ne vous retournez pas.
Don't say anything.
Ne dis rien.
Turn on the car and let's drive.
Démarre la voiture et allons-y.
I saw the news. I was so worried.
J'ai vu les infos. J'étais tellement inquiète.
Something attacked the bus.
Quelque chose a attaqué le bus.
-Attacked? -Yeah.
-Attaqué ? -Oui.
It just happened so fast.
Tout s'est passé si vite.
I don't know what it was.
Je ne sais pas ce que c'était.
They've put checkpoints on the state road
Ils ont installé des points de contrôle sur la route nationale.
going in and out of town.
entrer et sortir de la ville.
All right. We have to find someplace for you to go.
Très bien. Nous devons vous trouver un endroit où aller.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
-Come home with me. -No, no, no, no, no, no.
-Viens à la maison avec moi. -Non, non, non, non, non, non.
It's too risky. It's-- It ain't safe.
C'est trop risqué. Ce n'est pas sûr.
You can't stay outdoors. They're combing the woods.
Vous ne pouvez pas rester dehors. Ils ratissent les bois.
Shit. Shit.
Merde. Merde.
Fuck. Fuck. Shit.
Putain. Merde. Merde.
Yeah. Okay.
Ouais. D'accord.
There might be someone who can help.
Il y a peut-être quelqu'un qui peut vous aider.
Hi.
Salut.
I'm Mrs. Hanlon.
Je suis Mme Hanlon.
You called about a visitor?
Vous avez appelé au sujet d'un visiteur ?
Mrs. Hanlon?
Mme Hanlon ?
My name is Ingrid Kersh.
Je m'appelle Ingrid Kersh.
You don't know me, but we have a mutual friend.
Vous ne me connaissez pas, mais nous avons un ami en commun.
And he got hit.
Et il a été touché.
Next thing I know,
Et puis, je m'en rends compte,
he's down, and he's bleeding out.
Il est à terre et il se vide de son sang.
And so, I get him up.
Alors, je le lève.
I take him with me.
Je l'emmène avec moi.
It was too late.
Il était trop tard.
Thank you, Major.
Merci, Major.
If we need any more, we'll let you know.
Si nous avons besoin de plus d'informations, nous vous le ferons savoir.
I am so sorry, Major.
Je suis vraiment désolé, Major.
Russo was a good man.
Russo était un homme bien.
Yes, he was, sir. Thank you.
Oui, monsieur. Merci.
I want you to know...
Je veux que vous sachiez...
these people, they will answer...
Ces gens-là, ils répondront...
for what they led us into.
pour ce dans quoi ils nous ont entraînés.
That being said,
Cela dit,
I do still have a few questions of my own.
J'ai encore quelques questions.
Sir, I'm sorry.
Monsieur, je suis désolé.
I would just really like to go be with my family.
J'aimerais vraiment aller être avec ma famille.
Of course.
Bien sûr.
General. General.
Général. Général.
Hallorann.
Le hall.
Did he make it out?
A-t-il réussi à s'en sortir ?
Hasn't reported back to base.
N'a pas fait son rapport à la base.
How he'd have made it out of there, I don't know.
Comment il aurait pu s'en sortir, je n'en sais rien.
But if anyone could find a way,
Mais si quelqu'un pouvait trouver un moyen,
it's Dick Hallorann.
C'est Dick Hallorann.